**INIT           초기**

로봇의
초기 동작 자세를 설정한다. 3000

![](INIT.files/image001.gif)

             -
영문구문 : INIT *[그룹지정], [모터n각도],……*

             -
한글구문 : 초기 *[그룹지정], [모터n각도],……*

 

![](INIT.files/image002.gif)

서보모터로 구성된 로봇에
MR-C3000 계열 컨트롤러를 장착하게 되면, 초기 전원 투입시 모든 서보모터가 100의 위치로 초기화된 후
MOVE(동작) 명령어에 의한 로봇 동작이 시작된다. 이러한 초기 동작이 전원 투입과 동시에 급격한 모터의 동작을 발생시키기 때문에 로봇의 파손의
위험이 종종 일어난다. 이를 방지하기 위하여 초기 자세를 INIT(초기) 명령어로 지정하여 전원 투입  초기 100위치가 아닌
INIT로 지정된 모터의 위치로 이동시켜 로봇의 급격한 동작을 방지할 수 있다.

*INIT(초기) 명령은 GETMOTORSET(모터입력설정) 명령과 유사한 기능을 수행하며, 일반적인 경우 아날로그 서보모터
(HITEC사의 HS- 시리즈)의 경우 INIT 명령을, 로봇 전용의 디지털 서보모터 (HITEC사의 HSR- 시리즈)의 경우
GETMOTORSET 명령을 사용한다.*

 

![](INIT.files/image003.gif)

  INIT
G8A, 100, 45, 67, 44, 132, 122, 76, 81
